[['\xa0懒人听书\xa0', '不管三生，无论三世，都只为你！', '\u3000\u3000“不是每个人都能看透这三生三世的爱恨交织，只要你还在，只要我还爱，那么，这世间，刀山火海，毫不畏惧。”\n\u3000\u3000杨幂、赵又廷主演的《三生三世十里桃花》讲述了一段三生三世的爱恨纠葛，一部极美仙恋催泪大剧。浮生若梦，灼灼桃花十里，取一朵放心上，足矣！', '品中华戏曲，享惬意好年', '过年回家给父母手机装上懒人听书app，让陪伴更持久……\n雪花舞，红梅俏，一年伊始终来到；爆竹响，新年到，吉祥话儿都送到。金鸡唤出扶桑日，锦犬迎来大地春，新春之际，小懒在这里给大家拜年啦，祝各位懒友鸡年鸿运滚滚来，四季都发财。\n你赚钱的速度永远赶不上父母老去的速度，过年了，有钱没钱记得回家过年，常回家看看年迈的父母，帮父母装上懒人听书，下载他们那年代最爱听的戏曲，和父母一起品中华戏曲，享惬意好年，让陪伴更持久！', '当时只道是寻常   再看已是枉断肠', '“这时我看见他的背影，我的眼泪很快地流下来了《背影》”、“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰《回乡偶书》”、“少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。《丑奴儿》”……这些文字年少时候读来没感觉，长大后再读，有没有触动你的内心最真实的感受，让你感动不已呢？', '求扶正，那些让人心疼的男配', '男主是给女主爱的，而男配是留给我们爱的。让人心疼的无以复加的男配，任他如何风华绝代，她都不爱他！骨头被尊上截胡，杀姐姐依旧对她情深似海，他的那句“你若敢为你门中弟子伤她一分，我就屠你满门；你若敢为天下损她一毫，我便杀尽天下人”让多少人哭成狗。《扶摇皇后》里的男配战北野，爱孟扶摇更是不惜生命。比起男主，我们更爱的是他们，不是吗？', '豆瓣高分的影视原著作品', '随着对《摆渡人》、《长城》的批评声在社交网络不绝于耳，《人民日报》开始了对以豆瓣为首的电影评分系统的声讨，然而声讨并不能掩饰这些电影不尽人意，反而激起了各方对豆瓣的声援。作为主观感受的评分，虽然不能非常准确的反映出影片的水准，但基本上也能将影片的水准反映出八九不离十。这里盘点了影视及原著都同样成功的作品，且听且珍惜。', '《孤芳不自赏》，当之无愧的“第一好看的帝后小说”？', '改编自弄大同名小说的跨年古装大剧《孤芳不自赏》未播先火，男主由号称“收视灵药”的钟汉良主演。先不论Angelababy的演技，这剧确实挺养眼的，身为颜控简直想舔屏，剧中服装、海报、人物扮相美出天际，精美到细节。帝后文化是历史悠久的我朝特有的，由此延伸出的帝后小言数不胜数，只是《孤芳不自赏》是否当之无愧是“第一好看的帝后小说”呢？', '2017年开启，懒人老司机不可错过的精彩书单'], 'bu bei ting shu ui topic list activity ', ' android.location.Location getLastKnownLocation ', 'void onPause']