[['快速入门', '什么是九型人格', '        九型人格（Enneagram），又名性格型态学、九种性格。是婴儿时期人身上的九种气质，包括活跃程度；规律性；主动性；适应性；感兴趣的范围；反应的强度；心景的素质；分心程度；专注力范围/持久性。它是一个近年来倍受美国斯坦福等国际著名大学MBA学员推崇并成为现今最热门的课程之一，近十几年来已风行欧美学术界及工商界。全球500强企业的管理阶层均有研习九型性格，并以此培训员工，建立团队，提高执行力。', '什么是九型人格测试', '        九型人格测试主要用于帮助你有效地掌握个人的行为习惯，测试中所回答的问题答案没有好与坏之分、没有正确与错误之别，它仅是反映你自己的个性和你的世界观。测评问卷将有助于你更好地了解自身的优势和弱点，并知道在何种情形下你的行动将更为有效。同时，你还可以通过测评结论知道他人是如何看待他们自己的，以及相互间又是如何相处影响的。', '九型人格能为你带来什么', '        九型人格带给个人的优势或价值包括个人和人际互动两个方面：\n 一、个人方面：\n     1、通过心理缓冲带了解自己的状态，认识自己的优劣势，从而克服缺点，发扬优点，接纳、提升自我，使自己达到最优状态；\n     2、通过自我治疗走向本我，再心灵成长的过程中开发自身的能量；\n     3、职业定位和职业规划。\n 二、人际互动方面：\n      1、由己度人，更清晰地认识他人；\n     2、更能体察、理解和体谅别人的行为，接受各种各样的人的存在，从而更好地协调方方面面的关系；\n      3、进行同频率沟通，从而提高沟通质量和交际水平（包括上下级、同事、客户、学生、家人，等等）； \n     4、更顺利地找到人生的另一半；\n     5、帮助他人改善生活。\n 九型人格带给客户的服务包括人力资源和非人力资源两个方面：\n 一、人力资源方面：\n     1、通过九型人格沙龙、九型人格工作坊让更多的人接触、接受、使用九型人格；\n     2、在招聘时的性格研判，从而使录取的员工更加符合应聘的岗位和组织的文化；\n     3、在团队建设、接班人计划和领导班子搭建时的应用；\n     4、在领导力开发的应用；\n      5、在职业生涯规划的应用。 \n 二、非人力资源方面：\n      1、提高自我推销的成功率，直接提升销售业绩； \n      2、提高管理的有效性；\n     3、提供心理咨询和指导，开展个案治疗。\n'], 'com ad wo ad sdk adwo ad view ', ' boolean isProviderEnabled ', 'void setVisibility', 'ad2']